2021/05/08
- 앵귤러 머터리얼 탭 디자인을 바꾸고 싶은데, 아직 관련 자료를 못찾았다. 
- 디자인 새로 나와서 다시 수정... 수정시작함
- 헤더작성(pc화면/mobile화면(내일 오전 메뉴 작성 후 보고))

라이브러리 참고
https://tailwindcss.com/docs

2021/05/12
우치아와세

2021/05/13
(수정사항)
- 메인 메뉴 왼쪽정렬 ⇒완료
- 왼쪽 삼각형 아래로 이동하고 삼각형 모양바꾸기⇒완료
- 메뉴글씨 사이즈는 조금 줄이기 ⇒완료
- 형세 - 디스플레이 참고해서 버튼 수정하기 ( 틈이 벌어지지 않도록 ) /보더가 겹처지는 부분이 있는데 그걸 없앨 수 있는 설정이 있음 ⇒완료
- viewport 설정을 하면 반응형 웹디자인이 편한듯? ⇒　이미 되어있다…?
- 글자크기는 고정
- 써서 메뉴크기가 작아지면 다음줄로 가지 않고, 사라지도록⇒완료
- 신착이 아니지만 보이고 싶은 특정컨텐츠 작성, ngfor 해보기, 안되면 html로만 작성⇒됨

현재 남은 것 (2021/05/14에 마무리 할 것)
⇒ 특정컨텐츠 부분에서 pc페이지에서 항목이 4개로 보이게 하기
⇒ 특정컨텐츠 부분에서 썸네일 위에 날짜가 보이게 하기(컨텐츠 신착 일람처럼) 
⇒ 특정컨텐츠 부분에서 썸네일 제목 아래쪽에 설명 보이게 하기(컨텐츠 신착 일람처럼) 

2021/05/14
특정컨텐츠 부분에서 pc페이지에서 항목이 4개로 보이게 하기 ⇒완료
⇒ 특정컨텐츠 부분에서 썸네일 위에 날짜가 보이게 하기(컨텐츠 신착 일람처럼)  ⇒완료
⇒ 특정컨텐츠 부분에서 썸네일 제목 아래쪽에 설명 보이게 하기(컨텐츠 신착 일람처럼)  ⇒완료
