스터디 일자
------
2021-01-17

다음 스터디
-----
2021-01-24

수업내용
------

<클래스의 상속>
클래스
파일하나하나의 단위
클래스를 모아놓는 폴더가 패키지
피키지를 포함하는 것이 프로젝트

지금까지는 main을 많이 썼는데. 메인이 없는 클래스가 있음. 다른 곳에서 끌어다쓰기 위해서 만듷어놓는 것
역할에 따라서 클래스를 많이 나눔
클래스에는 역할이 필요함
메인이 들어가는 클래스와 그 안에서 불려지는 클래스. 클래스는 모듈화가 된다. 나눠 놓으면 다른 클래스에서도 사용할 수 있게됨(재사용성을 가지게 됨)
상속
상속이 필요한 이유 . 클래스, 객체지향에서는 상속을 자주한다. 이유 : 두번쓰기 싫으니까. 코드의 재사용성을 위해
공통되는 매소드를 반복해서 입력하지 않고, 상속하면 된다.

expend를 사용해서 상속한다. 부모클래스 동물 -> 자식클래스 사람
ex)
public class Human void expends Animal
부모클래스(=슈퍼클래스)의 메소드를 자식클래스에서도 사용할 수 있음

필요없는 부분을 상속했다면, overridind을 하면 된디ㅏ.
같은 메소드 이름을 넣고 다시 정의하면 된다.
@Override  매소드 재정의, 오버라이드를 빼도 에러가나진 않는다. 그래도 명시해주기
오버라이드 후에 부모클래스의 매소드를 부르고 싶을 때

생성자를 사용하는 이유.

cf. 오버로딩(overloading)

public static void main(String[] args) {
	p();
	p("ss");
	p("");
}

private void p(){
sysout"프린트합니다"
}

private void p(String s){
sysout("s + "프린트합니다..")"

같은 이름으로 매소드 만들기(인수 형태만 다르게 함)


<인터페이스>
. 사용법은 알고 있어야 한다. 공자의 형틀, 형틀의 기본 설계도와 같음. 무언가의 껍데기. 자바를 목잡하게 만드는 원인 중 하나.
클래스가 아니라 인터페이스 작성

public void makeSomething();
매소드 같지만 매소드와 다르게 내용은 없음.

인터페이스 상속
다른 클래스 생성 후
public class MakeBread implements Make{
	이후 오버라이드할 필요가 있음.
	@Override
	public void makeSomething(){
	sysout("빵을 만듭니다.")
	}

인터페이스를 만들고 인터페이스 구현하는 클래스를 따로 만들어야한다.
계승을 받으면 반드시 모든 걸 구현해줘야 한다. 하나라도 빠지면 에러가 발생함.
사실 리스트도 인터페이스이다.
인터페이스는 new를 못한다.

<추상 클래스> Abstract 잘 안 씀
계송이랑 상속을 합쳐놓은 것과 같음.

인터페이스처럼 쓸 수 잇음

public abstract class AbsAnimal{

}

<쓰레드> 잘 사용하지 않음
쓰레드란?  cpu의 쓰레드
동시에 처리하는 것
하나의 매소드는 하나의 쓰레드로 작동한다.

public class ThreadTest{
	public static void main(String[] args) throws Exception {
		for(int i -=

쓰레드는 상속받아 사용합니다.
awt라거나 그래픽작업할 때 사용함.
이해못해도 그냥 넘겨용... 쓰레드를 상속받는 클래스를 만들고, run을 오버라이드를 해서 start하면 됨. 멈출 때는 s
class MyThread01 extends Thread {


<소캣통신>
공유지 상황에 따라서 안될 수도 있음. 쓸일은 없지만 이해하고 있어야 한다.
클라이언트와 서버로 나뉜다.
아이피와 포트로 접속한다.
서버는 접속을 기다린다. 클라이언트에서 서버에 접속한다. 양방향 통신 가능
종료시 소캣이 끊긴다.
만들었으면 항상 닫아줘야한다.

java socket
ip
port
tcp/udp
tcp 인터넷상황이 안좋을 것을 상정하여 이용하는 프로토콜
udp는 생존확인 등.... 주로 tcp를 사용함

외부 ip 10~
내부 ip 192.~
127.0.0.1 로컬호스트 아이피(나 자신) ioop back ip

ipconfig /all
netstat


스윙은 건너뜁니다.

다음은 DB 2~3주
다음은 html 3~4주 -> 개인프로젝트 작성 준비. 이게 끝날 때까지 프로젝트를 정하고, 사양서를 작성해야합니다.(개요, 화면 )(api)
다음은 spring boot 10주-> 서버(server), 공통 프로젝트 작성 시작,

+ frontend framework( angular + typescript)




혼자 공부한 내용
------


준비해올 것
---------
1. 스터디 내용 정리 후 커밋

```

--과제--

6주차 과제 + 7주차 과제
7주차 과제 :

1부터 10,000까지 8이라는 숫자가 총 몇번 나오는가?

8이 포함되어 있는 숫자의 갯수를 카운팅 하는 것이 아니라 8이라는 숫자를 모두 카운팅 해야 한다.
(※ 예를들어 8808은 3, 8888은 4로 카운팅 해야 함)

```

공부해올 것
--------

개인목표
-------
매일 커밋해서 풀밭으로 만들기

